무한의 시간이
고동을 멈추고
사람은 소리없이
타오른다
아무도 눈치채지 못한채
세계는 벗어나서
홍세의 불꽃에
휩싸인다
OP: 緋色の空(진홍색의 하늘)
川田まみ: 카와다 마미
そして この空 赤く染めて
그래서 이 하늘을 빨갛게 물들여서
また來る時 この一身で 進むだけ
다시 찾아올 때에 이 한몸으로 달려나갈 뿐
작안의 샤나
すれ違っていく'人'も
스쳐 지나가는 '사람'도
紛れ失くした'モノ'も
잊혀져 잃어버린 '물건'도
いつかは 消えゆく記憶
언젠가 사라질 기억
熱く搖るがす'强さ'
뜨겁게 요동치는 '강함'
はかなく搖れる'弱さ'
덧없이 흔들리는 '약함'
所詮 同じ結末
결국 같은 미래
そんな日常 紅霞を溶かし
그런 일상에 홍하를 녹여서
現れる陽 紅る世界
나타나는 태양 붉어지는 세계
風になびかせ 線を引いて
바람에 흩날리는 선을 그어서
流れるような髮先 敵を刺す
흘러가는듯한 머리카락은 적을 찌른다
振り斬った想い 漲る夢
뿌리쳐낸 추억 수많은 꿈
すべては今 この手で
모든 것은 지금 이 손으로
使命 果たしてゆくだけ
사명을 완수해나갈 뿐
내 앞에 나타난
홍세의 무리, '라미'
그는 프리아그네가
꾸미고 있는 짓이
'도시 삼키기'라는
무서운 것이라고 알려줬다
엄마, 이케, 그리고 요시다상이
이 세상에서 사라진다
그 공포심때문에
난 엄청나게 동요했다
샤나가 갑작스런 결단을
재촉당하고 있는것도 모른채..
교착ㆍ발동ㆍ대결
아라스톨
지금 뭐라고?
미스테스를 파괴하라고 했다
근래 수일간의 우리들의 행동은
필요이상으로 저것에 묶여있다
하..하지만..
저녀석은 프리아그네를
유인하기 위해서 필요한..
현 상황에서는 오히려
우리에게 주는 악영향이 더 크다
엄마나 모든 사람들이
사라져 버린다고?
인간뿐만이 아니야
'도시 삼키기'는 이름 그대로
마을전부를 집어 삼켜서
존재의 힘으로 바꾼다
하게 내버려두지 않아
그런 일, 하게 내버려둘수 없어
그렇다면 네가
할수 있는 일을 하게나
미안, 요시다상
내일 학교에서 보자
정말로 미안해
사카이군
신경쓰지 않아도 돼
그는 자신만이 할수 있는
일을 하러 간것 뿐이야
사소한 일일지도 모르겠지만
그게 그가 여기에 있다는 증거야
샤나에게..
샤나에게 알려주지 않으면..
정말로 계획을
실행하시려는 건가요? 주인님
그래, 내 귀여운 마리안느
하필이면 토치를 먹는
그 '시체줍기'가 와있어
상황은 절박해졌어
하지만 '도시 삼키기'는
발동까지 시간이 걸립니다
도중에 프레임헤이즈에게
공격이라도 당한다면
주인님에게도 위험이..
넌 왜이렇게 착할까, 마리안느
걱정하지 않아도 돼
확실히 작전은 생각해뒀으니까
도시 삼키기를 발동시키면서
난 그걸 들키지 않게 하기 위해서
염발작안의 꼬맹이하고 싸운다
조사를 읊는 자는 움직인다면
자신의 먹이감
시체줍기만을 노리겠지
우리는 그 사이를 노리면서
꼬맹이를 상대하면서 기다리기만 하면 돼
이 종을 몇번이고 울려서
마을에 있는 토치들에게 넣어놓은
열쇠의 실을 연결시킨다
그렇게해서 얻은 힘으로
마리안느, 넌 영원의 존재가 되는거야
나와 같이 영원을
손에 얻는거야
주인님
자, 시작하자
우리들의 의식을..
라미의 말이라면
믿어야만 하겠지
그렇다면 토치가
이상하게 많은것도 이해가 간다
샤나
내가 미끼가 돼도 좋아
프리아그네를
유인할수 없을까?
왜그래?
빨리 그녀석을 어떻게 하지않으면
엄마나 다른 사람들이..
왜 아무말도 안하는거야?
왜그래?
내 부탁같은건, 토치의 말같은건
들을 필요도 없다는거야?
어머, 유우짱
어..엄마
안녕, 유우짱의 친구니?
아..아냐
샤나는 그..
그냥 클래스메이트일뿐이야
샤나짱이라고 하니?
유우짱하고
친하게 지내주렴
엄마, 갑자기 그렇게 부르면..
어머, 상관없잖아
아, 그래그래
오늘은 유우짱이 좋아하는
오므라이스니까
빨리 들어오렴
그럼, 샤나짱도 또 보자
그냥 클래스메이트
난 그냥 프레임헤이즈
그 뿐이야
어떤 의미로는
토치하고 다를바 없어
그저 뭐뭐라는 말투
이제 그만해
그렇게 말했던건 너였는데..
그..
좀전의 얘기인데..
짜증나는 녀석
몇번이고, 몇번이고
몇번이고 이렇게 짜증나는 기분이..
샤나, 듣고있어?
오지마!
봉절?
샤..샤나?
그 이름으로 날 부르지마!
갑자기 왜그래?
이유를..
시끄러, 시끄러, 시끄러!
난 그냥 프레임헤이즈야
너같은건..
너같은건!!
프리아그네
샤나
대체 왜?
그쪽에서 먼저
나올줄은 몰랐네
할일이 줄어드니까
나야 좋지만..
그렇다면 감사하다는 말정도
해주면 좋겠는데..꼬맹이
오늘은 그 미스테스와
같이 있는게 아니야?
다 알면서
쓸데없는거 묻지마
이거야, 실례
그럼, 시작할까?
여기까지 와보렴, 꼬맹이
싸우고 있는건가?
프리아그네하고..
뒤는 샤나한테
맡길수 밖에 없어
내가 할수 있는건 아무것도..
아무것도 없으니까
하지만 지금의 너는
사카이 유지로써 살아있다고 할수 있는건가?
정말로 괜찮은건가?
지금 이 상태로의 너로..
나한테는 토치로밖에
보이지 않아
내 자랑의 보구
버블 루트는 어때?
그 검이 아무리
유명한 검이라해도
이걸 자르는건 불가능해
그렇다면 널 없애면 돼!
샤나, 피해!
너 왜 여기에?
이거야 원..
넌 나한테 그렇게나
보구를 빼앗기기를 원하는거니?
내용물은 뭘까나?
이건 꽤 재미있는데?
프레임헤이즈가
검을 멈추다니..
이걸 돌려받고 싶다면
따라오도록..
최고의 무대를 준비해서
기다리도록 하지
작안의 샤나 6화
짐작가는데가 있다더니..
케이사쿠네 집을 말하는거였어?
네
이녀석, 사정이 좀 있어서
이 큰집에서 혼자 살거든요
너 부자였구나?
듬직하네
예상외의 대어인가? 이건..
조용히해!
하지만 골치아프지 않아?
부모라던지, 세상소문이라던지..
별로..
부모님도 뭐라고 하지않고
소문도 지금 이상으로
나빠질것도 없으니까..
누..누님
이건?
미사키시의 지도?
이 마을에 자재식의
덫을 펼쳐놨어
라미가 도망칠려고해도
금방 탐지할수 있도록..
그런고로, 마실거야
네! 지금 바로..
늦네, 꼬맹이
그정도의 폭발로
날아갈리도 없을텐데..
올거야
샤나는 프레임헤이즈다
당신을 없애려 올거야
너를 위해서?
그건..관계없어
불쌍하네..
프레임헤이즈도..
사명이라는거에 사로잡히고
홍세의 왕이라는거에 사로잡혀서
도망칠수도 없고..
정말이지..
동정해야 할 존재야
동정받아야만 할 길을
선택한 기억은 없어
샤나
간단하게 끝내버리겠어
샤나!
안돼! 공격방식이
너무 직선적이야!
난 샤나의 힘이
돼줄수 없어
정말로 괜찮은건가?
지금의 너로..
나는!
샤나는 싸우고 있어
난 아무런 도움도 줄수없어
하지만..
나한테도 뭔가
할수 있는 일이 있을거야
샤나!
뒤다! 차버려!
저녀석..
운동장에서 장난치는게 아닌데..
집중하면 나한테는
저 구슬의 움직임이 보여
적어도 그걸..
샤나! 뒤야
-시끄러워!
-이번에는 위!
시끄러워, 시끄러워, 시끄러워
왜?
몸이 움직여
그리고 왠지 뜨거워
불꽃의 위력이
강해지고 있다
주인님, 부탁할께요
이제 그만해 주세요
이대로라면..
알고있어, 마리안느
하지만 여기서
물러설수는 없어
지금까지 쌓아올린
영원에의 디딤돌을
이런일로
포기할수는 없어!
이제 금방이다
이제 곧 도시 삼키기가
시작된다
그때까지 버티면 돼
마르코시아스, 이거..
틀림없어
그 변태자식, 뭔가 시작했어
이상태라면 힘들게 덫을 쳐놔도
라미를 탐지할수 없어
어떻게 할거야?
이제 금방이다
조금만 있으면
우리들의 자재식이 완성된다
이제 금방이야
이제 조금만 있으면..
주인님
부디 무사하시길, 주인님
죽어! 프레임헤이즈!
이제 금방이야
내 귀여운 마리안느
조금만 있으면
바램이 이루어져
이상해
왜 그 구슬이 사라졌는데도
종을 치고있는거지?
왜 녀석은 샤나를
이런 옥상으로 유인한거지?
설마..
녀석은 이걸 숨기기위해서
샤나를 여기로?
이미 도시 삼키기는
시작됐다는건가?
때는 무르익었어
이제 곧 우리들이 바랬던
도시 삼키기가 시작된다
하지만 그전에
저녀석을 없애두자
토멸의 도구따위가
우리에게 덤빈 벌이다
샤나
오지마
그래
트리거해피를 사용하는데에
네 힘을 받도록 하지
안심해
전부 가져가지는 않을테니까
너도 도시 삼키기를
보고싶겠지?
샤..샤나
우리들이 얻을
영원의..
이건 축복이네, 마리안느
그만둬
일어나, 샤나, 일어나!
안녕, 꼬맹이
안녕
영원을 준 마을이여
샤나!!
아직이다!
나와 마리안느의
영원의 의식은 끝나지 않아
끝나지..않아!
정말이지..
언제까지 따분하게 싸울거야?
보고있으렴, 마리안느
우리들은 완벽해
우리들은 영원을
손에 넣는거야
마리안느
우리들은..
영원히..
이겼네
최후에 네 목소리가
들려서 일어설수 있었어
도움이 돼서 기뻐
꽤 많이 존재의 힘을
뺏겨버린거 같아
이제 사라질 운명인거네
그냥 토치일뿐이면서
너무 무리한걸까?
그냥이라는 말 하지마
너는 사카이 유지야
하지만 미안해
어제는 나때문에 진거지?
그래서 나를 베어버릴려고..
그렇지 않아
그렇지 않으니까..
그래?
그럼 다행이야
내가 여기있던 의미가
조금은 있었네
안녕, 샤나
이..이건?
대체 어떻게..
아무래도 틀림없는것 같군
그게 네 안에 있는 보구
홍세의 비보중의 비보
영시미아의 힘이야
그 날 하루동안 소비한
존재의 힘을
심야 0시에 완전회복시키는거야
그건 즉..
아직도 모르겠어?
너한테는 아직
미래가 있다는거야
방해했나?
좀전의 일에
감사하단말 해야하는거야?
별로..
따분하게 싸우는게
짜증났을 뿐이니까
어라?
화났어?
너하고는 언젠가
제대로 싸울 생각이었어
夜明け生まれ來るものよ
새벽에 태어나는 자여
決して見失わないで
결코 잃어버리지마
You are you 少女よ 今こそ
You are you 소녀여 지금이야말로
振りほどき立ちあがれ!!
얽힌 것을 풀고 지금 일어나라!!
夜明け生まれ來る少女 (새벽에 태어나는 소녀)
高橋洋子 : 타카하시 요코
胸の傷を隱したまま風を切り進む君を
가슴의 상처를 가린 채 바람을 가로지르는 너를
ただ見守る術など何もない
그저 바라볼 수밖에 없어
その瞳はずっと先の自分を探しているの?
그 눈동자는 계속 미래의 자신을 찾고있는거야?
でも聞こえるよ 深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
하지만 들려 깊은 슬픔의 고동이 외치고 있어!!
I'm just 夜明け前の暗闇が
I'm just 새벽 전의 암흑이
一生を運命づける
일생을 결정지어
大丈夫 少女よ 今こそ
괜찮아 소녀여 지금이야말로
悔やみ恥じることはない Far away…
후회같은건 없어 Far away…
十字を背負い 死ぬ氣で炎を驅けろ!!
십자가를 짊어지고 죽을 각오로 불위를 달려라!!
무리에의 증오로
라미를 끈질기게 쫓는 마죠리 도
프레임헤이즈로써
그에 맞서는 샤나
또다시 싸움이 시작된다
두명의 프레임헤이즈
다음회, 두명의 프레임헤이즈